OP
ED
シオン　これだけはえていて
西昂 你要记住这点
たとえlかがF方のことをどんなにく言っても
不管他人怎样地贬低你
そんなのvSない
都不要在意
きっとF方のことを郅筏皮れる人がg山Fれるから
珍爱你的人 肯定会出现的
だから　私がいなくなっても　F方は一人ぼっちじゃないの
所以  即使我不在了 你也不是孤单一人
シオン兄ちゃん
西昂哥哥
それで　ライナたちはどうしている
那莱纳他们怎么样了？
王宫 办公室
ええ　何かね　えっとね
就是啊 那个
バカな王子と良い王子がいてね
有个蠢王子和好王子
バカな王子は皆に嫌われてるの
大家都讨厌蠢王子
皆が好きなのは 良い王子のほうなんだよ
大家喜欢的是那个好王子
トアレ・ネルフィ
特亚烈・捏鲁斐
それでね　トアレがデザ`ト美味しくてね
还有就是特亚烈做的点心好好吃
野君　お腹一杯だからもう寝ろうって
禽兽君说吃饱了 就去睡觉了
そか　ライナとフェリスは　トアレさんの所にいるんだね
这样啊 莱纳和菲利斯是在特亚烈那里么
うん
嗯
ネルファか
捏鲁法么
罗兰德城 大厅
今回のネルファ皇国Lは　g施すべきでない意が多数です
这次的捏鲁法皇国访问 大多数意见都不同意实施
しかし　既にネルファLのgは国内に流れている
可是 访问捏鲁法的传言 已经在国内传开了
ステアリ`ド侯爵一派の仕IにQまってます
那肯定是斯蒂亚里德侯爵派散布的
黑暗之中的潜行者
明らかにFですよ
明显是陷阱啊
行くことはないよな　止めとけ止めとけ
没必要去的 拉倒吧
ネルファへは行くべきです　陛下
这趟捏鲁法是应该去的 陛下
如何言うことです　フロワ`ド大佐殿
怎么个意思 弗洛瓦德大佐阁下
^のいF族どもが薄AいFをった
愚昧的贵族设下了肤浅又肮脏的陷阱
それならば　陛下はそれを易々と超えてせねばならない
这样的话 陛下应当展现出轻松地就跨越它的姿态
旨くすれば　このC会に反国王派たちを一W打尽に出来るやも知れません
顺利的话 也许可以借这次机会将反国王派一网打尽
シオンがされたらお仕舞いなんだよ
西昂要是被杀了就都完了
反国王派はネルファのF族と手をMんで
反国王派同捏鲁法的贵族联手
そいつらにシオンをさせようとしてる
想让那些家伙杀掉西昂
陛下はネルファへ向かわれても　死んだりしない
陛下即使去了捏鲁法也不会送命的
如何してそんなことが言えるんです
你怎么知道
私が陛下に同行して　ネルファへと入ります
我与陛下同行 一同前去捏鲁法
お前がし屋だったらどうすんだ
如果你就是杀手怎么办
そのrは　F方が私をして陛下をお守りすればいいことでしょう
那个时候 只要你把我杀掉 保护陛下就可以了
それとも　その自信がF方にはありませんか@クラウ少将
还是说 你没有那份自信么 克劳少将
もしネルファで　お前にシオンをされるかもしれないって分かってんなら
如果知道了你可能会在捏鲁法刺杀西昂的话
俺は今すぐお前をここです
我现在就宰了你
陛下 ごkを
陛下 请决定吧
ネルファへは行く　付いて来るのはフロワ`ド一人でいい
我去捏鲁法 跟我同行的只要弗洛瓦德一人就够了
捏鲁法皇国 王宫
ロ`ランド帝国王　シオン・アスタ`ル
罗兰德帝国国王 西昂・阿斯塔尔大人
ご到着になられました
已经抵达了
まさか　ネルファに攻めzんで来るつもりでは
该不会是想攻打捏鲁法吧
今のロ`ランドに攻めzまれたら
被陷在的罗兰德攻打的话
ネルファは一溜まりもない
捏鲁法会一夜沦陷的
お初にお目に欷ります　ネルファ皇国王
初次见面 捏鲁法皇国国王
突然のLをき　感xの言~もありません
您能接受我的突然访问 万分感谢
こ　これは失礼した ネルファ皇国王グリ`ド・ネルフィじゃ
失礼了 我是捏鲁法皇国国王 古利德・捏鲁斐
この度は L年t王としてネルファに君RしAける
久闻捏鲁斐阁下长年以贤王之名君临捏鲁法
ネルフィ殿のご助言を伺えく
此次为了听您的指教
uも知らずにこちらへと参った次第でございます
斗胆来拜访您了
お言~がお上手ですな
您真会说话
いいえ　出来ることなら我がロ`ランドとしても
哪里哪里 可以的话我们罗兰德帝国
ネルファ皇国とは末Lいお付き合いをしたいとっております
也希望能与捏鲁法皇国建立长久的友好关系
アスタ`ル殿
阿斯塔尔殿下
ずいぶんと若いな
还真是年轻啊
そんなんで勤まる何って　ロ`ランドも大した国じゃないな
这种家伙也能当得了王 罗兰德也没什么了不起啊
スタ`ネル王子　何を言われます
斯塔涅鲁王子 您怎能这么说话
lに物を言ってんだ　すぞ
你以为你跟谁说话呢 找死啊
スタ`ネル！
斯塔涅鲁！
私はロ`ランド帝国王　シオン・アスタ`ルと申します
我是罗兰德帝国国王 西昂・阿斯塔尔
以後　お知り置きを
您留个印象
チンケな国の王になったからで　イ饯Δ税长嗽…
不过当上了个小破国的国王 少自以为是跟我搭…
何しやがんだ　じじ！
你干什么！死老头！
aれ！このバカ息子！
给我闭嘴！这个笨蛋儿子！
出て行け！
给我滚！
申しUない　とんだuを晒しました
万分抱歉 让您看笑话了
息子の非礼\に…
我代替犬子 为刚才的失礼向您表示…
お荬摔胜丹椁
您不用介意
私が未だ若い　力のない王なのは事gなのですから
我尚年少 是个无力的国王 这是事实
王子にああ言われても仕方がありません
被王子那样说也是没办法的
明日の　F殿をZ迎して　盛大な酒宴を催したい
明晚为了欢迎您 我想召开盛宴
出席してけますかな
您能赏脸露个面么？
喜んでお受けいたします
荣幸之极
アスタ`ル…国王は素晴らしい方だよ
阿斯塔尔大人…国王大人是个好人
Wらのような平民にも平等に接してくれるし
连我们这样的平民也会平等地对待
何よりこの国のことを本当に思って
更重要的是 他真心为这个国家着想
未だお持ちになっていたのですか　その手
您还随身带着呢啊 那封信
ああ　国にったらすぐに届けるよ
嗯 回国之后马上送过去
担ぎあげられている越しはえたな
能看出他是被人煽动了
スタ`ネル・ネルフィ　彼を操っている\幕はlだろう
斯塔涅鲁・捏鲁斐 操纵着他的幕后黑手到底是谁呢
近いうちに判明するでしょう
很快就能判明了
私が使っている者たちは秀です
我的手下都很优秀
そしてお前も秀　と言いたいのか？
所以你也很优秀 是想这么说么
私は陛下に尽くすのみでございます
我只不过是对陛下尽忠而已
どんなことがあっても　陛下をお守り致します
不管发生什么事 我都会保护陛下
それはmもしい限りだな　俺は行くIがある
那还真是可靠呢 我要去个地方
後はmむ
之后的事交给你了
ご冗を…
您别说笑了
俺は　こんなIで死ぬような王ではないのだろう
我不是那种会死在这种地方的王吧
分かりました　後は私にお任せ下さい
明白了 之后就请交给我吧
捏鲁法皇国 特亚烈宅邸
あ…は？
啊…哈？
よ　ライナ　久しぶりだな
哟 莱纳 好久不见啦
ちゃんと仕事はやってたか
有好好干活么
もう一回上にって寝…わ！
我回上面再睡一觉去…哇！
腹がpっても　机は食べ物ではないぞ
就算你肚子饿 桌子也不是吃的啊
食ってねえよ！つか何で蹴り入れんだよ！
吃你个头啊！话说你踹我干嘛！
前が^えていたから　押してやっただけだ
只不过你挡住我前边了 推了你一下而已
蹴りは`うだろう！
是踹的好不好！
良かった　仲良くやってるたいだね
太好了 看来相处得还不错
仲良く？ふざけんな！
仲良く？ふざけるな！
处得不错？别扯蛋了
ってか シオンテメエ
西昂你吖的
こんな迷惑女を俺に押し付けやがっ…
竟然把这么麻烦的女人硬推给我…
あ～あ～死ぬ！死ぬかもしれ…あ！
啊！死了 真的要死了啊！
本当に仲がよさそうだ
处得真的很好啊
俺のrは　フェリスはそんなに打ち解けてなかったもんな
菲利斯跟我就没放得那么开
お前手加pって言~知ってるか
你知不知道什么叫手下留情啊
何で朝っぱらからXいジョ`クの一つでされかけなきゃいけねんだ
为啥我一大早上 因为一个小笑话就被打得半死啊
美味い！
美味！
っく　す　何rか~す！
宰了你…总有一天要宰了你
でもフェリスはo理だから　シオンを…
但是我打不过菲利斯 就拿西昂开刀…
お待ちh
久等了
そういえばシオンさんはライナさんの拘值埭胜螭扦工盲疲
西昂是莱纳的表兄弟么？
何言ってんだよトアレ　コイツはロ`ランド…
你说什么呢啊特亚烈 这家伙是罗兰德…
拘值埭坤瑜
是表兄弟对吧
は？お前なに言ってんだ
哈？你说什么呢
空荨≌iめよ
察言观色
はい　その通りです
是 正是如此
もうやってられるか　俺昼寝するわ
真受不了 我回去睡午觉了
お前はいつも寝てるだろうか
你不是一直都在睡的吗
俺は本当は一日中昼寝していたいんだよ
我其实是想睡一整天的
うん　あれだけ夜道で女をuっていれば
嗯 每天晚上都跑出去夜袭女女
それは眠くもなるだろう
不困也难
本当か？
真的？
`うわ！
才不是呢！
本当にお三方は仲がいいたいですね
三位的关系真是好啊
何所が？
哪好了
トアレさんはこの国の王族の血を引かれているとか
听说特亚烈是王族血统？
そんな大婴胜猡韦袱悚りませんよ
不是什么了不起的事
F方の父上は　王子のスタ`ネル・ネルフィですね
你的父亲是 斯塔涅鲁・捏鲁斐王子吧？
ええ　でも父にとってWはただの厄介ものです
嗯 不过对父亲来说 我只是个碍事的之物
しかし　F方は学Iも秀で
可是 听说你学业优秀
大臣たちも王子つからないよう
大臣们也趁王子不注意时
秘かにF方の所に相に来ているとか
悄悄地来你这里商谈呢啊
Wは弟や妹たちが元荬擞ってくれれば
只要我的弟妹们能健康茁长地成长
それでいいんです
就知足了
ほんとトアレだったら
要是特亚烈的话
お前なんかよりよっぽどいい王になれるのにな
肯定能当上比你这种家伙好得多的国王
つぅか！大体お前が何でこんなIにいんだよ！
话说 你怎么会在这里啊！
偶々近くを通り欷ってね
碰巧路过这儿附近
嘘つくんじゃねぇよ！
少扯蛋了！
ま　そういうUで
嘛 于是呢…
何だよ
什么啊
二人においがあるんだが
有事想拜托两位
捏鲁法皇国 王宫
あ～疲れた
啊~真累挺
ってか何で俺たちはシオンのために
为什么我们要为了西昂
こんな面倒いことやんなきゃなんねえわけ
来做这种麻烦事啊
ヤツのolをしなければ
如果不当那家伙的护卫
ヴィニット庾拥辘すなどと
竟然就要拆了维尼特丸子店
あ～シオンの命の心配は
哦 就不担心西昂的小命么？
する必要があるのか？
有必要担心么？
ないな
确实没必要
屋根の上　lかいるのか！
有谁在房顶上么？！
おっと
哎哟
お待ちしておりました　陛下
等您多时了 陛下
蟾妞蚵こうか
说你的报告吧
ヴェリアス伯爵　今回の首\者の一人です
维利亚斯伯爵 这次的主谋之一
で　\幕は？
那黑幕是？
スタ`ネル王子です
是斯塔涅鲁王子
k端は今の王が世@ぎをトアレ・ネルフィにと考え始めたことにあるようです
似乎是因为现在的国王开始考虑把继承权转给特亚烈・捏鲁斐了
そうなる前に 父である王を暗し
在那之前 暗杀掉身为父亲的国王
自分が王になろうと考えたというUか
想要谋权篡位对吧
はい　その後ろ盾として
是的 他为了找个后盾
u知らずにも　我がロ`ランドのF族をmった
竟然恬不知耻地来依靠我们罗兰德的贵族
お前は本荬前长衰幞违辚勾箨全土を支配させようと思っているのか
你是当真想要让我支配整个梅诺利斯大陆么
真gの王と言うのは
所谓的真命天子
F方が望むのではなく　世界が望むのです
即使您不想当 世界也会让你当上的
ネルファ王には俺がして置く
捏鲁法王那边我去说
スタ`ネル王子のI分は彼に任せよう
斯塔涅鲁王子的处分 就交给他吧
仰せのままに
如您所愿
捏鲁法皇国 贵族宅邸
良い月夜です
夜色真美
皆さま　好い眠りを
祝各位睡个好觉
これで　ネルファのf力者は粗方始末出来たね
这样一来捏鲁法的帮凶就基本都收拾掉了
さて　後は…
那接下来就是…
捏鲁法皇国 特亚烈宅邸
フェリス
菲利斯
うん
嗯
ほう～私の菖浃莞钉とは
噢 竟然能察觉到我的气息
流石ですね　トアレ・ネルフィ`
不愧是特亚烈・捏鲁斐大人
へ？
哈？
しかし　蟾妞扦膝去レのUsには
可是 在报告中特亚烈大人的履历中
殛L能力が高いと言う情螭oかったはず
并没有提及到有很高的战斗力
そういうお前は何者だ
那你又是什么人
これは失礼致しました　私はミラン・フロワ`ドと申します
失敬失敬 我名为米兰・弗洛瓦德
ミラン・フロワ`ド
米兰・弗洛瓦德
国民はトアレこそが　この国の王になるべきとお考えのようで
国民似乎认为特亚烈大人才应当成为这个国家的王
しかし困るのですよ
但这让我们很困扰
この国が好き王に{まれて力を付けてしまうのは
如果这个国家获得了贤王 具备了力量的话
ですからトアレ・ネルフィ` 死んで下さい
所以 特亚烈・捏鲁斐 请你去死吧
よ　舞われ
舞动吧 暗影
おい　ライナ これは何だ
喂 莱纳 这是什么
魔法じゃねえ
不是魔法
アルファ・スティグマでも何の成もえない
复写眼也看不出它的构造
よ　舞われ
舞动吧 暗影
フェリス　来るぞ
菲利斯 它来了
行け　ライナ
上啊 莱纳
分かった
明白了
我・契s文を捧げ・大地に眠る意の精を宿す
吾・献上契约之文・将沉睡于大地的恶意灵兽俯身于吾
エスタブ`ル王国の魔法
艾斯塔布鲁王国的魔法
求めるは原・t
祈求烧原・红莲
今度はロ`ランドの魔法
这次又是罗兰德的魔法
よ　舞われ
舞动吧 暗影
なるほど　F方はトアレではなく
原来如此 你并不是特亚烈大人
olか何かの方なのですね
而是护卫之类的人吧
F方も危人物のようだ
你似乎也是个危险人物
そちらの士の方の婴もこ￥扦悉胜
那边的剑士也身手非凡
これほどの人材が既に集まっているとなると
竟然已经聚集了这等的人才…
やはりトアレ・ネルフィ　始末しなければなりません
果然特亚烈・捏鲁斐 必须要除掉
フェリス
菲利斯
求めるは雷Q・R光！
祈求雷鸣・稻光
フェリス
菲利斯
フェリス！
菲利斯！
彼女はもうKわりです
她已经不行了
所　弱者は者の前に平伏すしかない
说到底 在强者面前 弱者只有跪倒的份
フェリスが弱いって？
菲利斯是弱者？
お前　ふざけんなよ
你吖的 少扯蛋了
あの女はな　oに地面をがるような奴じゃねんだよ
那个女人 不是那种会被打趴在地上的家伙
いつもくて イ饯Δ摔筏皮胜ゃダメなんだよ！
一直都要非常强悍 气焰嚣张才行
じゃなきゃ…じゃなきゃ！
不然的话…不然的话！
何rも殴られてる俺は殴られpだろうか
一直挨她揍的我 不就白挨打了么！
なら私をどうしたいと言うんです？
那你又能把我怎样
テメエをぶっwばして　影を消す
胖揍你一顿 把影子消除
F方には出来ませんよ
你做不到的
やってなきゃ分かんねえぞ
不试试看可不知道
お前はその指で影を操ってるんだろう
你是用那个戒指操纵着影子的吧
やはりF方は怖い人ですね
你果然是个可怕的人
何故莞钉い郡螭扦梗
为什么察觉到了
思い出したんだ　大帝「\薄工徽hを
我回想起来了 大帝「黑睿」的传说
世界を蔽った影の王の徽h
遮蔽了全世界的影子之王的传说
この王は　一番の部下に奇妙な力がzめられている指を与えた
这位王 将拥有诡异力量的戒指赐给了最好的部下
それは影を操る力だ
那是能操纵影子的力量
その部下は指の力で次々と国家の要人を暗していたが
那个部下借助戒指的力量 接二连三地暗杀了敌国的要员
あるT士　指を付けていた指をで切り落とされた
却被某位骑士 将带着指环的手指切了下来
そのT士　徽hの勇者の名は_か
那位骑士 传说中的勇者的名字记得是…
そう　ハルフォ`ド・ミラン
没错  哈鲁弗德・米兰
ハルフォ`ド・ミランは影を操る暗⒄撙沃袱蚯肖觑wばして
哈鲁弗德・米兰切下了操影暗杀者的手指
指の力を耐摔筏
将指环的力量击退了
F方には出来ませんよ
你做不到的
あ　俺にはo理かもな　だがフェリスが…
啊 确实光靠我可能不行 但是菲利斯能…
そんなh明してる暇があるなら
有闲工夫做这种说明
さっさとコイツの弱点を{べろ
赶紧去调查这家伙的弱点
あの指だ　あの指が影の化け物を生んでる
就是那个指环 是那个指环在制造影怪
だから　二人であの指だけ狙えば
所以 如果两人一起瞄准那个指环攻击
多分アイツせるよ
大概就能干掉那家伙
指？
指环？
ふん～つまりあの指が勇者のz物か
也就是说 那个指环是勇者遗物了？
そうそう
对 对
で　その勇者のz物が目の前にあるのに
然后 明明勇者遗物就在眼前
お前は何故のうのうと寝がっている
你又为什么悠哉地在地上打滚？
あ？テメエが俺を…
啊？不是你把我给…
すまない　手が滑った
抱歉 手滑了
お前な…
你吖的…
あ　もう　まぁいいや
唉 算了
じゃ　さっさとアイツそうぜ
那就快点先干掉那家伙吧
F方かたは本当に面白いですね
你们还真是有趣啊
すのはgに惜しい
杀掉实在很可惜
ですが　このまま生かして置けば
但若就这样放你们走
何rか必ず我が主の障害となりましょう
早晚都会成为我的主人的绊脚石
主？
主人？
安心なさって下さい
请放心吧
トアレには手を出しません
我不会对特亚烈大人动手的
F方かたをすと言う大きなn}が出来てしまいましたからね
因为现在有了个「杀死你们」的大作业
では　近いうちに再びお目に欷りましょう
那在近期之内 再来拜访吧
今のったりが利かなかったら　ヤバかったな
刚才那个虚张声势要是没管用的话 就糟糕了呢
あ
啊
お疲れさん
辛苦啦
後は俺がやっとくから　少し寝ろ
剩下的就交给我吧 你先睡会儿
うん　私の寝zみをuうなどと考えているのなら
嗯 如果你在考虑趁我睡觉的时候占我便宜的话…
uわねえよ
占你个头啊
罗兰德帝国
あの男は　如何もう得体が知れねえ
那个男人 怎么也差不清来路
いくら{べても
不管怎么调查
フロワ`ド公爵家にB子に入る前の情螭何も出で来ない
在到弗洛瓦德公爵家当养子之前的情报 都查不到
vS者は全てされてる
有关的人全都被灭口了
ネルファでもお前の暗にvわったF族たちを
在捏鲁法 他也将关联到暗杀你的贵族们
皆しにしたらしいじゃないか
杀了个精光啊
あぁ
嗯
危すぎる　すぐに外すべきだ
太过危险了 应当立刻撤走他
ミラン・フロワ`ドです
我是米兰・弗洛瓦德
ネルファL地の追加蟾妞虺证盲撇韦辘蓼筏
我带来了捏鲁法访问时的追加报告
入れ
进来
私のUsはいかかでしたでしょうか
我的经历您觉得如何啊
自分でてみるか？
要自己看看么
よくお{べになっていますね　如何するおつもりです
您查得还真细啊 您打算怎么做？
私を解任されますか？
要开除我么？
お前はネルファでも素晴らしいPきをしてました
你在捏鲁法做得很好
何故解任する必要がある
没有必要开除你
F方はやはり奇妙な人だ
您果然是个奇人
お前に言われたくないな
你才是
私なら　こんな危な人材はすぐにI理してしまいます
换是我 这样危险的人才肯定会马上处理掉的
利用できる物は何でも利用する主xなんだ
我的主义是能利用的东西统统利用
その器こそ王者のY|
这份器量才是王者的资质
F方が望んでいて限り 私はF方に使いましょう
只要您愿意 我就一直听你差遣吧
で　追加蟾妞趣虾韦
那 追加报告是什么？
王のOである　トアレ・ネルフィの邸宅をu膜筏郡韦扦工
我虽然袭击了王孙特亚烈・捏鲁斐的住所
思わぬ邪魔に会いまして
碰到了个程咬金
フロワ`ドとライナたちがぶつかった？
弗洛瓦德和莱纳他们交手了？
それはつまり
那不就成了
g接的に俺がライナとフェリスをそうとしたことにならないか
我间接地想要杀掉莱纳和菲利斯么
バカらしい　俺はそんなへまはやらない
真可笑 我是不会犯那种低级错误的
何も}はない
没有任何问题
特亚烈宅邸
莞钉れぬうちに行くぞ
趁他不注意 快点走吧
あ？
啊？
ほら
走啦
あ　おう
啊 哦
俺らがいると
如果我们还在
あのフロワ`ドと言う奴が　又来るかも知れないからだろう
那个叫弗洛瓦德的家伙 可能还会来的吧
ライナ
莱纳
あ？
啊？
背中の怪我はもう支障がないほどにはよくなった
背上的伤基本已经没有任何障碍了
お前のjな手当がなければ
如果不是你乱包扎
もう少し治りも早いんだろうが
好得还能快点
ってお前な
我说你啊…
そうか そりゃ良かったね
是嘛 那还真是太好了
じゃ　まぁ　何Iから行こうかね
那咱们从哪开找呢
美人なだけの暴力女と\の男の人　ませんでしたか？
您有没有看到 徒有外表的暴力女和黑发的男人啊？
ありがとうございました
十分感谢
ライナ　私が必ずつけてあげる
莱纳 我肯定会找到你的
だから勇者のz物探し何てマジ面倒くせえつったろのに
所以都说了 找什么勇者遗物已经够麻烦了
今度は何だよ　追手？忌み破り？
这次又是什么啊 追兵？破忌？
意味分かんねえ
真搞不懂
全部ほっぽり出してるぞ　もう
真想撒手不管 一走了之
绝不放手
あぁ～うざい　マジ面倒くせえ！
啊 真闹心！烦死了！